Hallo, ich bin Hirasawa-Oi.
Heute sind Asusa-Chan und ich zum ersten Mal verabredet.
Hallo!
Ah, da bist du ja!
Entschuldige, früher ging's nicht.
Ist das ein süßes Top, findest du?
Der Popmusik-Club fährt ja bald in ein Trainingscamp, oder?
Ja, stimmt. Vier Tage mit drei Übernachtungen.
Das wird bestimmt toll. Meine Schwester hat erzählt, dass sie letztes Jahr richtig viel Spaß hatten.
Dass sie viel Spaß hatten?
Ah, sie meint sicher, dass das Boben viel Spaß gemacht hat.
Kann sein. Ich weiß nicht genau.
Ah, ui! Super niedlich, oder?
So, so. Ich finde, dass meine Senpai alle wirklich wahnsinnig gut spielen.
Da werden sie doch im Trainingscamp hoffentlich trotzdem fleißig proben.
Und jetzt har ich sicher.
Bis zum nächsten Mal.
Mio nimmt an einem Sommerkurs teil.
Tschüss.
Hallo.
Ja, bitte.
Es hat jemand abgehoben.
Hallo.
Sind Sie Tsumugi-Sans Vater?
Nein, bedauere.
Ich bin nur der Butler der Familie Kotobuki.
Wir haben tatsächlich.
Wir haben tatsächlich einen Butler.
Besteht die Möglichkeit, ist Tsumugi-san anwesend?
Senpai immer mit der Ruhe.
Lady Tsumugi hält sich derzeit in einer Sommerresidenz in Finnland auf.
Ach so.
Danke für die Information.
Entschuldigen Sie die Störung.
Na bitte.
Es ist genauso, wie ich gesagt habe.
Ha!
Oh.
Ich bin total fertig.
Willst du noch mit zu uns kommen?
Wir haben Wassermelonen.
Au, ja.
Ich bin wieder da.
Schwesterherz.
Wassermelonen.
Ich hab Ritsu-san und Azusa-chan mitgebracht.
Oh.
Schön, dass du wieder da bist, Ui-chan.
Ihr macht die Hitze auch zu schaffen.
Es ist genauso, wie sie gesagt hat.
Dürfen wir kurz stören?
Oh.
Ah.
Da ist sie ja.
Ist ja ätzend, dass sie auch in den Ferien arbeiten müssen.
Wir haben Fortbildungsveranstaltungen und so.
Aha.
Und ihr, probt ihr?
Ja.
Braucht ihr was?
Der Popmusik-Club fährt wieder in ein Trainingscamp.
Wir dachten, vielleicht haben sie Lust mitzukommen.
Ihr fahrt also in ein Trainingscamp?
Das wirkt ja nicht gerade begeistert.
War ja nur ne Frage.
Dann fanden wir eben ohne sie auch egal.
Hätten wir nicht gefragt, wär sie sauer.
Wir haben gefragt und dann sowas.
Dann verpasst sie Schwimmen und Grillen.
Ich freue mich schon total.
Und ich erst.
Okay.
Es ist ne Weile her, dass wir zusammen waren.
Lasst uns für das Trainingscamp schuppen gehen.
Ich hab gar nicht gefragt, was wir einkaufen werden.
Ich nehm' ein neues Zubehör.
Naja, äh...
Badeanzüge.
Sie denkt nur ans Vergnügen.
Ach so.
Aber das hätte ich mir ja denken können.
Glaub nicht, dass wir die ganze Zeit nur rumtollen.
Da hab' ich so meine Zweifel.
Warum denn?
Hin und wieder muss jeder auch mal abschalten.
Oder?
Na ja.
Stimmt, da hast du recht.
Warum fühle ich mich auf einmal so einsam?
Oh!
Das ist noch größer als das andere.
Ist das das Haus, das du letztes Jahr nicht mehr für uns reservieren konntest?
Nein, das ist nicht so.
Ich habe mich nicht mehr so einsam.
Oh!
Ah!
Das Ding tut mir Leid.
Mit dem Größeren hat es leider dieses Jahr auch nicht geklappt.
Es könnte etwas eng werden, aber wir müssen versuchen damit auszukommen.
Wir haben ein noch größeres?
Los gehts!
Ab an den Strand!
Ja!
Halt!
Erst wird geprobt, dann könnt ihr raus!
Wir wollen an den Strand!
Na gut, lasst uns darüber abstimmen.
Ich bin dafür, dass wir zuerst proben…
Strand!
Ich bin für proben!
Ich möchte mich vergnügen!
vergnügen sie fällt uns in den rücken die haben nur blödsinn im kopf was meint
muggie-senpai wenn sie von vergnügen spricht
ach was sicher nicht
ich habe doch gesagt ich will das alles nicht
alles vom strand verschwinden und die jacht brauchen wir auch nicht
und wir heute wohl noch zum proben kann
also miau komm und spiel mit uns ja nein danke verstehe du bist wohl eine miete im sport was
von wegen ich werde euch das gegenteil beweisen
ich glaube dass sie sich so langsam wie unsere freundin fühlt ich weiß nicht
was du schon mal von dieser geschichte mit den sehpocken gehört ein junger hat sich mal
sein knie an sehpocken aufgeschnürt
seltsam
ist doch einfach lächerlich
wo bin ich
eine einsame insel
die insel des kaltes
was macht ihr zwei denn da
das war total lustig
jetzt will ich nur noch was essen und danach schlafen
ach und was ist mit proben
ich hab's ja irgendwie gewusst
wir hätten erst proben sollen und danach an den strand gehen
ach und wer hatte am meisten spaß von uns allen
du bist braun gebrannt
ich will auf jeden fall heute noch proben
etwa die ganze nacht lang
na und wenn schon
ich bin total müde und hab riesen hunger
hör auf zu jammern
ist ja irre
ja ist echt wahnsinn
ich hab noch nie mit solch einem verstärker gespielt
mio lass uns sofort proben
das schlagzeug ist nagelneu
unser chameleon
also miau was ist das denn
was meinst du
ach das da
ein einfacher tuner
ist ja interessant
sowas nennt man tuner
damit stimmt man eine gitarre
yui senpai wusstest du nicht was ein tuner ist
nee
seh ich zum ersten mal
wie stimmst du denn deine gitarre
hä
na einfach so
siehst du
oh du hast das absolute gehör
ich weiß manchmal überhaupt nicht wie ich sie einschätzen soll
also fangen wir an
one two three four
das war schon ziemlich toll findet ihr nicht auch
gutes zusammenspiel
ja du warst super
haben die vorher heimlich geprobt
rizu du hast es diesmal sogar geschafft den rhythmus zu halten
hast du irgendwann allein geprobt
ich bin total erschöpft ich hab solchen hunger ich könnte glatt umfallen
dann ist sie nur nicht vorgeprescht weil sie keine überschüssige kraft mehr hat
ich kann echt nicht mehr
gib mir was zu essen
ich habe auch hunger
wir sind wieder da
na endlich
hallo
rizan hier ist fleisch drin und hier gemüse
ich hab so auf euch gewartet
ein ganzer kohlkopf den verschlinge ich gleich hoch
reiß dich gefälligst zusammen
die machen immer nur blödsinn
aber warum sind sie so gut wenn sie als band zusammen spielen
loslassen
ich hab gesagt
wenn wir die arbeit aufteilen sind wir mit dem vorbereiten schnell fertig
na gut ich geh schon mal den grill anheizen
die jüngere verhält sich erwachsener als du gibt dir das nicht zu denken
hab schon verstanden
mir brinnt vielleicht die augen
ich leide mit dir juli chan
juli chan
wenn wir sterben sterben wir gemeinsam
ja
also dann legen wir los und machen wir reißbälle
die sind ja so unterschiedlich groß
tja miu chan das liegt an deinen riesen Franken
sehr still
oh das war so lecker
ich fand's auch sehr gut
absolut unschlagbar
es ist Zeit für ein Feuerwerk
oh
Oh, es ist ausgegangen.
Wenn es kurz davor ist, auszugehen, musst du es anfeuern.
Klappt immer. Ist ein ganz einfacher Trick.
Bleib an, bleib an, bleib an, bleib an.
Okay, neuer Versuch.
Bleib an.
Bleib bitte an.
Gibt's doch nicht.
Ist schon wieder ausgegangen.
Rijan, deins geht auch gleich aus.
Dann gibt es nur noch eine Lösung, Fusion.
Genau, mögen unsere Kräfte sich vereinen.
Oh, das ist unfair.
Idioten.
Ist der nicht zu schwer?
Überhaupt nicht.
Machen wir eine Mutprobe.
Ja.
Eine super Idee, Jaki, nächste.
Du bist lahm.
Sommercamps und Mutproben gehören einfach untrennbar zusammen.
Macht, was ihr wollt, ohne mich.
Ach, ich verstehe.
Allein bei der Vorstellung schlottern dir wohl die Knie.
Von wegen, das glaubst doch nur du.
Ich beweist dir das Gegenteil.
Ich zahl dir heim, dass du rumgezickt hast und mich nicht in Ruhe essen lassen wolltest.
Warum machen wir das eigentlich?
Wir sind doch nicht mehr in der Grundschule, sondern Oberschüler.
Ähm, du zerquetscht meine Hand.
Was?
Was kann das gewesen sein?
Ich weiß nicht, aber es kann sein, dass Rizzo dahinter steckt.
Ähm, ähm...
Ryo-Chan.
Senpai.
Beruhige dich doch.
Sensei.
Was machen Sie denn hier?
Endlich habe ich euch gefunden.
Nanu, Savo-Chan Sensei.
Was ist denn mit Ihnen los?
Und warum sind Sie überhaupt hier?
Ich wollte einfach zu euch stoßen.
Ich dachte, ihr freut euch.
Ich wollte euch mit meinem Besuch überraschen.
Aber dann habe ich mich verlaufen.
Wir freuen uns auch.
Und das mit dem Überraschen ist Ihnen ziemlich gut gelungen, wie man sieht.
Mio-Chan, ist alles in Ordnung?
Sag doch bitte was.
Wer hätte das gedacht?
Mio-Senpai ist ein Angsthase.
Wo bleiben die so lange?
Sie hat mich furchtbar erschreckt.
Alles wieder gut?
Mio, Mio!
Asus, da kommst du mit der Hitze nicht klar?
Eigentlich doch.
Normalerweise schon.
Asum, Miao.
Ins heiße Wasser musst du einfach mit einem Schwung eintauchen.
Ich zeig's dir.
Aber je.
Es tut dir sicher weh, weil du Sonnenbrand hast.
Jui-Chan, hast du abgenommen?
Nein.
Ich glaube, ich habe euch schon mal gesagt, dass ich essen kann, so viel ich will und nehme
weder ab noch zu.
Bin leidenswert.
Was?
Sabacan-Sensei, Sie auch?
Verwirrend.
Wenn ich meine Brille nicht aufhabe, kann ich euch beide kaum auseinanderhalten.
Dann werde ich es wohl anhand der Busengröße herausfinden müssen.
Was?
Nicht so viel Gel.
Die Kohle ist super lecker.
Ja.
Tut mir leid, entschuldige, dass du mit mir üben musst.
Dafür musst du dich wirklich nicht entschuldigen.
Im Grunde tust du mir einen Gefallen.
Ich habe mir nämlich gewünscht, mehr mit dir spielen zu können.
Lieb von dir, danke.
Also dann.
Ist das toll!
Also, Miao, du bist wirklich gut.
Ach, Unsinn.
Ist doch nichts Besonderes.
So, jetzt bin ich an der Reihe.
Oh, oh, oh.
Der Teil ist echt ziemlich schwierig.
Wenn du etwas langsamer einsteigst, ist es nicht mehr so schwierig.
So?
Ich habe es geschafft!
Ich bin so froh, dass ich dich kennengelernt habe.
Also, Miao!
Ich danke dir!
Ja!
Hallo, ich bin hier der Sava-Oi.
Asusa-Chan und ich sind wieder verabredet.
Hallo!
Ach!
Entschuldige bitte, früher ging's nicht.
Ja, du bist echt spät dran.
Hä?
Wer bist du?
Oh!
Hm?
Ihr seid also nicht wirklich oft zum Proben gekommen?
Hm.
Naja, hin und wieder schon.
Aber wenn's nach mir gegangen wäre, hätten wir viel öfter geprobt.
Allerdings hatten wir fast nur Spaß beim Baden und Mutproben und so.
Hm?
Ich sag dir doch, ich hätte mehr proben wollen.
Ah, verstehe.
Ist ja komisch.
Meine Schwester hat kaum Farbe bekommen.
Warum bist du so braun geworden?
Das liegt wohl daran, dass ich von unserer Gruppe den meisten Spaß hatte.
Soll ich dir was sagen?
Äh.
Ich bin froh, dass ich mitgefahren bin.
Dabei habe ich ganz viel über die anderen Mädchen erfahren.
Ach ja?
Was denn zum Beispiel?
Hm.
Mio-Senpai ist überraschenderweise ein Angsthase.
Echt?
Was ist mit Ritsu-san?
Oberflächlich, wie erwartet.
Aber sie und Mio-Senpai ergänzen sich gut.
Und zu Mugi-san?
Mugi-Senpai ist sehr fürsorglich.
Sie kümmert sich um alle, fast wie eine Mutter.
Manchmal ist sie etwas kindisch, aber grundsätzlich ist sie sehr niedlich.
Aha.
Und was ist mit meiner Schwester?
Mio-Senpai ist...
Sie hat tatsächlich Gitarre geübt.
Siehst du?
Sag ich doch.
Hm?
Aha.
Und noch was.
Was denn?
Ha!
Sie ist nicht davon abzubringen, einen ständig zu umarmen.
Meine Schwester ist liebenswert, oder?
Ja, das stimmt.
Ja!
Ich думаю, wir kommen dann.
Untertitelung des ZDF, 2020